(සුන් ජින්-වූ) නගරෙ ඉඳන් මෙච්චර දුරකට ආවම ඇති.
මොනවා වෙයිද කියලා කාටද කියන්න පුළුවන්.
(සුන්) රැකියා මාරු කිරීමේ මෙහෙයුම.
පහුගිය රේඩ් එකේදී මට්ටම 40 පැන්නට පස්සෙ තමයි මේක ආවේ.
මීට කලින් යතුරු විදියට ලැබුණු
ඩන්ජන් දෙකක් තිබුණා.
ඒත් මේ වගේ කෙලින්ම
සිස්ටම් එකෙන් මැදිහත් වුණු එකක්...
පැනල්ටි ක්වෙස්ට් එකයි
හදිසි මෙහෙයුමයි ඇරෙන්න වෙන එකක් නෑ.
මේක තමයි පළවෙනි පාර.
අනික මේ පාර...
අනිත් මෙහෙයුම් වගේ නෙවෙයි...
මේකට තෝරාගැනීමේ නිදහසයි
කල්පනා කරන්න කාලයයි...
දෙකම දීලා තියෙනවා.
එහෙනම් මේක ඒ තරම්ම
අමාරු මෙහෙයුමක්ද?
එහෙමද වෙන්න ඕනේ?
සාමාන්‍යයෙන් හිතුවොත්...
තමන්ගේ රස්සාවට ගැලපෙන ස්කිල්ස් ලැබෙන
හරිම බලාපොරොත්තු තියාගන්න පුළුවන් දෙයක්.
මට තවත් ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන්.
(සුන්) හ්ම්.
හරි.
[විදුලි පුළිඟු හඬ]
(සුන්) ආ... අනේ මන්දා, දෛනික මෙහෙයුම.
කමක් නෑ, ආපහු ගියාම කරගන්නවා.
හරි එහෙනම්.
අන්තිමට මේ ගේම් එකේ ඇත්තම
පටන් ගැන්ම පේන්න පටන් ගත්තා.
ඇතුලේ මොන වගේ දේවල් මාව බලාගෙන ඉන්නවා ඇද්ද?
මේක නම් පට්ට ආතල් එකක් වෙයි.
♪～
～♪
[දොරට තට්ටු කරයි]
(මොරොබිෂි ශින්ගෝ) පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
(මොරොබොෂි මේසෙයි)
නෑ, වෙලාවටමයි ආවේ, ෂින්ගෝ.
(ෂින්ගෝ) කාලෙකට පස්සේ හම්බවුණේ, කෙන්ටා.
(මොරොබොෂි කෙන්ටා) අයියේ...
(ෂුන්)
හිතුවට වඩා සාමාන්‍ය ඩන්ජන් එකක්නේ මේක.
හ්ම්?
පෝෂන් පාවිච්චි කරන්නවත්
තත්ත්වය යථා තත්ත්වයට පත් කරගන්නවත් බැරිද?
ක්වෙස්ට් එක ඉවර කරනකම්
මෙතනින් එළියට යන්නත් බැහැ.
හොඳට හිතලා වැඩ කරන්න වෙනවා.
[පියවර ශබ්දය]
(ෂුන්) සන්නාහයක් ඇඳපු මොන්ස්ටර් කෙනෙක්ද?
[කැපෙන ශබ්දය]
(ෂුන්) වැඩක් නෑනේ!
ආ!
ආහ්!
බැරිද...
හම තද සත්තු නම්...
මීට කලිනුත් මට හම්බවෙලා තියෙනවා!
හා...
මගේ එක ප්‍රහාරයක් නිකරුණේ අපරාදේ.
ඩැමේජ් එකවත් මනා එකවත්
ආයේ ගන්න බැරි වෙලාවක මේ.
ඒත්...
ඒ ගැන හිත හිත ඉඳලා
වැඩක් නෑනේ, අනිවාර්යයෙන්ම.
(මොරොබොෂි) මොකද වුණේ කෙන්ටා?
කෑම කන්නෙත් නැතුව.
(කෙන්ටා) ආ, නෑ...
(ෂින්ගෝ) හ්ම්...
(මොරොබොෂි) ෂින්ගෝ,
ගිල්ඩ් එක පටන් ගන්න වැඩේ කොහොමද?
S-රෑන්ක් හන්ටර්ලා ඔයාගේ ආරාධනාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා
මටත් ආරංචි වුණා.
ඇත්ත, මිනෝබේ හන්ටර් සහ කොසාකා හන්ටර්
මගේ ආරාධනාව ප්‍රතික්ෂේප කළා තමයි, ඒත්...
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
දැනට මම යුරෝපයේ සහ මැදපෙරදිග
හන්ටර්ලා එක්ක සාකච්ඡා කරගෙන යනවා.
(මොරොබෝෂි) හ්ම්ම්
(ෂින්ගෝ) කොන්දේසි හරියට තිබුණොත් ඔවුන් අත්සන් කරයි
උකියෝ හන්ටර්ගේ උදාහරණයත් තියෙනවනේ
(මොරොබෝෂි) ඒක ඇත්ත
(කෙන්ටා) පිටරට... එහෙමද...
(ෂින්ගෝ) කෙන්ටා (කෙන්ටා) ආ...
(ෂින්ගෝ) උඹ හොරෙන් හොරෙන් මොනවද කරන්නේ කියලා මම දන්නවා
C-ශ්‍රේණියේ රේඩ්ස් වැඩි මිලට අරන් උඹ උත්සාහ කරන්නේ නමක් හදාගන්න නේද
විනෝදෙට කරනවා නම් කමක් නෑ, හැබැයි...
මගේ වැඩවලට නම් හරස් වෙන්න එපා
(කෙන්ටා) අහ්...
(කෙන්ටා) අයියේ ඔයා මිසුෂිනෝ ගැන දන්නේ නෑ...
මිසුෂිනෝගේ බලය තිබුණොත් අනිවාර්යයෙන්ම...
(ෂුන්) හ්ම්!
හා!
ගුහ්!
දිගටම සටන් කරලා නම් හොඳටම මහන්සියි
මේ පාර නම් පොඩ්ඩක් විවේකයක් ගන්න පුළුවන් වෙයි...
සැඟවී සිටීමක් (Stealth)?
සැඟවී සිටින අයත් ඉන්නවද?
ඌහ්!
මේ පාර මායාකාරයෙක්, අනික ඌ එළියක් (Flash) පවා විහිදුවා
සැඟවී සිටීමයි, එළිය විහිදුවන මැජික් එකයි... මේ මොන මගුලක්ද?
කාසාකාගේ සිද්ධිය වගේමයි...
මම කලින් කරපු සටන් ඔක්කොම ආයෙත් සිද්ධ වෙනවා වගේ
හිතුවට වඩා කරදරකාරී ක්වෙස්ට් එකක්නේ මේක
(ෂුන්) රාක්ෂයා අනුව අපිට ඕන කරන හැකියාවන් වෙනස් වෙනවා
නයිට් කෙනෙක්ට ශක්තිය ඕනේ, ඇසැසින් කෙනෙක්ට ඉව ඕනේ, ආචර් කෙනෙක්ට වේගය ඕනේ
ශක්තිය මදි නම් නයිට් කෙනෙක්ට හානියක් කරන්න බැහැ
(ෂුන්) හ්!
(ෂුන්) මගේ සංවේදනය අඩු නිසා
මිනීමරුවෙක් ඉන්නවා කියලා දැනගන්න බැහැ
ඒක තමයි ප්‍රශ්නය, විශේෂයෙන්ම මායාකාරයෝ
බුද්ධිය පාවිච්චි කරලා මේකට මුහුණ දෙන්න වෙයි වගේ...
ඒත් ඉතින්
මගේ බුද්ධිය එච්චර වැඩි කරලා නැහැ
ඒ නිසා මගේ මනා (Mana) ප්‍රමාණයත් අඩුයි
ස්කිල්ස් පාවිච්චි කරන එක ඉතිරි කරගන්න ඕනේ...
[වේදනාවෙන් කෙඳිරිගායි]
[හුස්ම හිරවෙයි]
(ෂුන්) දැන් හොඳටම මහන්සියි
මේක ඉක්මනට ඉවර කරන්න ඕනේ!
(මොගාමි ෂින්)
හැමෝම ඇවිත් ඉන්නේ වගේ
දැන් තමයි වෙලාව
[හුස්ම ගනී]
හුහ්... මේ වගේ දෙයක් වුණත් වටිනවා
මොන්ස්ටර් කෙනෙක්ගෙන් මේක ලැබුණු එක ලොකු දෙයක්
[වින්ඩෝවක් විවෘත වන හඬ]
(ෂුන්) හ්ම්?
හයි-ලෙවල් නයිට් කෙනෙක්ගේ පපුව ආවරණයක් නේද?
මට මතක් වුණා, මම තාම මේ ආයුධ ටෙස්ට් කරලා බැලුවේ නැහැනේ
අහ්! මේක අදෘශ්‍යමාන වෙනවා නේද?
පිටත පෙනුම වෙනස් වෙන්නේ නැති එක නම් ලොකු දෙයක්
හ්! හා!
චලනයටත් කිසි බාධාවක් නැහැ
තත්ත්වය යථා තත්ත්වයට පත් වෙන්නේ නැති නිසා
ලොකු වෙනසක් දැනෙන්නේ නැහැ, ඒත්...
ලෙවල් එකත් වැඩි වුණා
ගෝල්ඩ් සහ අයිටම්ස් ටිකත් එකතු වුණා
මහන්සියත් දැන් හොඳයි...
දැන් ඉතින් ඊළඟ ස්ටේජ් එකට
යන්න වෙලාව හරි
හරි...
මේ දොරට එහා පැත්තේ ඉන්න සතුරා
කොච්චර බලවත්ද කියලා බලමු
(ෂුන්) මේක ජයග්‍රහණය කරන්නේ නැතුව
මට මෙතනින් යන්න බැරි නම්...
ඉස්සරහටම යන්න වෙනවා
හහ්...
(ෂුන්) ඇඟ හිරිවැටිලා යන තරමේ වාතාවරණයක්...
රජුගේ මාලිගාවද?
[පියවර ශබ්දය]
(ෂුන්) අහ්...
(ෂුන්) මගේ ඇස්, කන්, ඇඟිලි තුඩු
මුළු ඇඟම ඒක හොඳටම දන්නවා
ද්විත්ව සිරගෙයිදී දැනුන ඒ බියකරු හැඟීමමයි
මේකත්
මේ තරම් බිහිසුණු පෙනුමක් තියෙන
මේකා කවුද...
“නයිට්වරුන්ගේ නායක, රක්ත වර්ණ ඉග්‍රිට්”
නම රතු පාටයි
අනිවාර්යයෙන්ම මූ කලින් හිටපු උන්ට වඩා වෙනස්
හිමිකරුවෙක් නැති සිංහාසනයක් රකින නයිට් කෙනෙක්
එනවා!
(ෂුන්) උහ්...
(ෂුන්) මූ... මේ දැවැන්ත කණුවක්
කෝටුවක් වගේ කඩලා දැම්මා!
(ෂුන්) ග්ආහ්!
හහ්!
[කැපෙන ශබ්දය]
(ෂුන්) මූ හිතාගන්න බැරි තරම් බලවත්
(ෂුන්) ගුහ්!
(ෂුන්) ඔය තරම් බර සන්නාහයක් ඇඳගෙනත්
මේ වගේ වේගයක්!
මූ මොන වගේ එකෙක්ද!
(ෂුන්) හුහ්...
ගුහ්!
හාහ්!
හාආහ්!
(ෂුන්) උහ්... වැඩක්ම නෑ නේද
අහ්...
උහ්!
ආහ්... උහ්...
(ෂුන්) වේගය නම් 얼추 සමානයි
ඒත් ඒ ප්‍රහාරක ශක්තිය...
මේ සන්නාහය නිසා මගේ කඩුවටවත් මේක විදගෙන යන්න බැහැ.
මූව පරද්දන්න ක්‍රමයක් ඇත්තටම තියෙනවද?
මම හිතුවට වඩා මේකා හරිම භයානකයි.
ඒත්...
(ෂුන්) නිකම්ම අතින් ගහලා නම් දිනන්න බැරි බව මට තේරෙනවා.
මේ සන්නාහය ඇතුළටම හානියක් කරන්න නම්...
මේක විතරයි තියෙන එකම විදිය!
මේකද උඹලගේ ඔය කියන නයිට්වරුන්ගේ ගෞරවය කියන්නේ?
හරිම ආඩම්බරෙන් නේ ඉන්නේ!
[දොරට තට්ටු කරයි]
(ගොටෝ කියෝමි) ඇතුළට එන්න.
(ඉනුකායි අකිරා) සභාපතිතුමා, තාම ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
(ගොටෝ) යන්න හිතක් පහළ වුණේ නැහැ.
ඒ අතරේ පරණ වැඩ ටිකක් ඉවර කරගන්න බැලුවේ.
(ඉනුකායි) මමත් ඒකමයි කළේ.
අදම කරන්න ඕන නැති වැඩ ටිකක් ඉවර කරගත්තා.
(ගොටෝ) හහ් හහ් හහ්...
(ඉනුකායි) කාලය හරි වගේ නේද?
(ගොටෝ) ඔව්.
[දුරකථනය නාද වෙයි]
(ගොටෝ) කතා කරපු ගමන්ම ආවනේ.
මම කතා කරන්නේ. දැන් ඔයාලා පිටත් වෙන්නද හදන්නේ?
(මොගාමි) ඔව්.
මුලින්ම සභාපතිතුමාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
මේ මෙහෙයුම සඳහා අවසර දුන්නට ගොඩක් ස්තූතියි.
(ගොටෝ) ස්තූති කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයාලා රූපවාහිනී සම්මුඛ සාකච්ඡා සහ සඟරා වලට දෙන ප්‍රචාරය...
කනන් දූපත ගැන මම දිගින් දිගටම
කතා කරපු එකේ ප්‍රතිඵලය තමයි මේ.
ජනතාව ඒ දූපතේ සිද්ධ වුණ ඛේදවාචකය අමතක කරලා නැහැ.
දැන් තත්ත්වය වෙනස් වෙමින් පවතිනවා.
මම කළේ ඒ වෙනසට පොඩි උදව්වක්
දුන්න එක විතරයි.
(මොගාමි): "නිදාගෙන ඉන්න සිංහයාව ඇහැරවන්න එපා" කියලා
ඔයාට චෝදනා එල්ල වෙයි නේද?
(ගොතෝ): ඒ වගේ චෝදනාවලට මුහුණ දෙන්න මට පුළුවන්.
ඒත් පරිස්සමෙන්.
කනන් දූපත හරිම භයානක තැනක්.
(මොගාමි): මම ඒ ගැන හොඳටම දන්නවා.
මේ පාර අපේ අරමුණ ඔත්තු බැලීමක් විතරයි.
සතුරන්ව පොඩ්ඩක් ඇවිස්සලා,
උන්ගේ ශක්තියයි ප්‍රමාණයයි දැනගන්න එක.
(ගොතෝ): ඔයාගේ මේ උත්සාහයට මම ගරු කරනවා.
(මොගාමි): තුන්වැනි කනන් දූපතේ වැටලීම...
ඒ සටන තාමත් මගේ හිතේ...
තාමත් ඉවර වෙලා නැහැ.
(ෂුන්): ආහ්...
ආහ්!
(ෂුන්): හරිම වේගවත්!
හා...
ආහ්...
ආහ්!
(ෂුන්): මම මගේ ආරක්ෂාව දාගෙන හිටියත්,
මගේ හෙල්ත් එක 500කින් විතර අඩු වුණා.
ආමර් එකක් ඇඳගෙන හිටපු එක කොච්චර දෙයක්ද.
මේක කෙලින්ම මගේ ඇඟේ වැදුණා නම්,
සමහරවිට මම මැරිලත් ඇති.
කඩුව අතහැරියත් මේ තරම් බලයක් තියෙනවා කියන්නේ...
බලන්න බැරි තරම් වැඩියි!
ප්‍රහාරක බලයෙන් මට උාව පරද්දන්න බැරි නම්,
මම මගේ වේගය වැඩි කරලා...
(ෂුන්): හ්!
හා!
ආහ්!
(ෂුන්): මට උාව අල්ලගන්න බැහැ!
(ෂුන්): ආහ්!
ආහ්...
ආහ්!
පැසිව් ස්කිල් එක නිසා මගේ ආරක්ෂක හැකියාව වැඩි වුණා!
ආහ්හ්!
හ්! හා!
යාහ්!
හාආආහ්!
හ්...
[ඉග්‍රිට්ගේ ගර්ජනාව]
ආආආහ්!
අහ්... උහ්...
හා... හා...
දැන් හරි.
[දොර වැසෙන හඬ]
[හෘද ස්පන්දන මොනිටරයේ හඬ]
මම... තාමත්...
පරාද වෙලා නෑ!
ආආආහ්!
[ඉග්‍රිට්ගේ කෙඳිරිය]
අහ්!
ආආආආහ්!
ඒ කඩුව වෙන කාටවත් දෙන්න බෑ!
ඒක ආයෙත් මගේ ඉන්වෙන්ට්‍රි එකටම එනවා!
ආආආආආහ්!
මදි, තව තදින්!
[කෑගැසීම]
[ගැටෙන හඬ]
හා... හා... හා...
මම දින්නා... නේද?
හා... අනූනවයෙන් බේරුණේ.
මම දින්නේ වාසනාවකට වෙන්න ඇති.
ස්කිල්, හැකියාව, අත්දැකීම්...
මේ හැම දේකින්ම මට ලොකු පරතරයක් දැනුණා.
වැරදිලා හරි මම මැරෙන්න තිබුණා.
අහ්, තෑගි හතරක්ම ලැබිලා.
රන් කාසි ලක්ෂ 15ක් තියෙන මල්ලක්.
ඊට පස්සේ ඉග්‍රිට් දාගෙන හිටපු එක වගේම හිස්වැස්මක්...
ඒ විතරක් නෙවෙයි, මේක S-Class අයිතමයක්ද?
යක්ෂ බලකොටුවේ යතුරත් S-Class එකක් වුණාට...
ඇඳුම් පැළඳුම් අතින් S-Class එකක් ලැබුණේ
මට මේ පාර තමයි.
අහ්... භෞතික හානි 15%කින් අඩු කරනවා වගේම...
ශක්තිය සහ කාය ශක්තිය 20කින් වැඩි කරනවා...
මේක නම් මරු!
ඊටත් අමතරව රූන් ගලක්, "පාලකයාගේ හස්තය".
මේක මොන වගේ ස්කිල් එකක්ද?
කොහොම හරි ටික දවසකින් දැනගන්න ලැබෙයි.
ඒකට වඩා...
ක්ෂණික ආපසු පැමිණීමේ ගලක්?
මේක ඉන්වෙන්ට්‍රි එකේ තියාගන්නත් බැහැ.
ඇයි මේ වෙලාවෙම
මේ වගේ ගලක් ලැබුණේ?
එතකොට මේ රැකියා මාරු කිරීමේ ක්වෙස්ට් එක...
තවම ඉවර නැද්ද?
[විදුලි කෙටීමේ හඬ]
(ෂුන්): අහ්!
සටන් කරපු කාලයද? නැත්නම් ලකුණුද?
ඉහළ මට්ටමේ පන්තියක් කියන්නේ...
"වාසනාව පතනවා" කියපු එකේ තේරුම...
මේක නිමක් නැති රැල්ලක්නේ!
(ෂුන්): ඉග්‍රිට් වගේ කෙනෙක් නම්...
තත්පර ගාණකින් මාව ඉවර කරලා දානවා.
ඒත් මේ වගේ අය නම්
මට දැන් වුණත් පරාද කරන්න පුළුවන්.
ඒ වුණාට මේ ගාණ නම් ටිකක් කරදරයි.
ආආආහ්!
(ෂුන්) චික්!
මරන්න මරන්න මේ ගේට් එකෙන්
එක දිගටම එනවනේ!
මේ රස්සාව මාරු කරන ක්වෙස්ට් එකේ යතුර තියෙන්නේ කාලය මතයි.
එහෙනම්...
ස්ටෙල්ත් පාවිච්චි කරන්න 200ක් ඕනෙ.
තත්පරේකට මනා 1ක් බැගින් කැපෙනවා.
ඉතුරු 190යි...
පුළුවන් උපරිම කාලයක් මම මේක අල්ලගෙන ඉන්නවා.
මොකක්!
(ෂුන්) මගේ ස්ටෙල්ත් එක අහුවුණාද?
(ෂුන්) ආහ්...
හාහ්!
[පහර දෙන හඬ]
(ෂුන්) හිතපු නැති දෙයක් වුණේ.
දැන් මට ස්ටෙල්ත්වත් කිල් ඉන්ටෙන්ට් එකවත් පාවිච්චි කරන්න බැහැ.
අහ්...
හාහ්!
(ෂුන්) කොච්චර වෙලා ගියාද?
තාම ගිහින් තියෙන්නේ විනාඩි පහයි!
මේක දිනන්න බැහැ.
අවාසනාවකට වගේ, මෙතනින් ආපහු යන්න වෙනවා...
හා...
ආහ්!
අහ්...
♪~
~♪